resync by KKND
Semana passada, por exemplo.
Uma mulher foi visitar a mãe.
Levou compras e flores
para alegrar o local.
Mãe.
Mãe?
Mas ela não sabia que...
3 dias antes, a mãe caíra
de uma banqueta na cozinha...
arrebentara a cabeça
e quebrara o pescoço.
Quando a encontrou, o corpo estava
inchado com gases bacterianos.
Fluidos vazavam dos olhos,
ouvidos, nariz, boca.
Podem imaginar.
A morte é trágica.
Mas também é um bom negócio.
Alguns lidam com o aspecto
espiritual dela.
Outros, com o aspecto legal.
Mas o que a maioria não sabe...
é que, quando alguém morre
na sua casa...
cabe a você limpar a sujeira.
Claro, a prefeitura virá
e levará o corpo embora.
Mas o que deixam para trás
torna-se seu suvenir pessoal.
Muita gente
não tem estômago para isso.
É aí que eu entro.
Limpar um corpo...
é basicamente como limpar
qualquer outra sujeira doméstica.
Há três passos básicos.
Primeiro, livre-se de todos os germes.
HIV, herpes, tuberculose, adenovírus,
hantavírus, E. coli.
Considero que todas essas coisas
estejam presentes e me livro de tudo...
com meu pequeno coquetel pessoal
de antivirais e desinfetantes.
Cá entre nós, também uso
um pouco de Listerine.
Sabor original.
Ele tem uma enzima
que liquefaz sangue coagulado.
Mas deve usar o sabor original,
nada daquele azul ou laranja.
Bem...
Tom, isso é...
Quer dizer...
Eu já volto.
-Você não foi policial?
-Sim. Sim, fui.
Não tinha estômago para isso.
Então, Jeff.
O que anda fazendo?
Ainda trabalho com hipotecas.
Estou bem. Claro, há Laura
e as crianças. Todos bem.
A mãe Laura não está tão bem.
Está doente.
Está morando conosco agora,
no quarto dos fundos.
Tem dias que ela nem sai do quarto.
Tom, por acaso você não
teria um cartão, teria?
Sim, claro. Tenho.
Aqui está.
-Pode me dar um?
-Sim, claro.
Há o bastante aqui para todos.
Ótimo.
Liguem. É Steri-Clean.
Sou eu. E muito bom ver vocês.
Como foi?
Foi...
divertido.
Divertido, como?
Você verá daqui a 30 anos.
Reacendeu alguma antiga chama?
Não, querida.
Essa vela queimou há muitos anos.
Estou quebrado.
Vou dormir.
Boa noite.
Vai ficar acordada
assistindo a esse filme?
Essa gente fala a noite toda...
-Ê. Quero ver isso.
-Certo.
Amo você, Rose, e eu a amarei
até o fim dos tempos...
porque você é o tipo de garota que
sempre quis nos meus sonhos...
e você é a garota dos meus sonhos.
Amo você, querida.
Esta noite sonhei que estava
trocando a fralda do meu filho...
e ela estava cheia de sangue.
Quando olhei, ele estava morto.
E então eu tive de entrar e...
tive de entrar e limpar o berço.
Tive de limpar o berço
antes da mãe dele chegar.
Quer alguma coisa?
Chiclete, bala? Aspirina?
Aceito uma bebida.
Que tal começarmos com a aspirina?
Ei, você tem uma filha.
O que diz à Rose,
o que diz à ela que faz?
Ela sabe o que eu faço.
Não há do que se envergonhar.
Não limpamos sangue.
-Limpamos raiva, tristeza e decepção.
-Para mim, parece sangue.
Diga a si mesmo que nossos
clientes têm um problema.
Nós os ajudamos.
Eu detesto vê-lo ir, Miguel.
Não quero queimá-lo, também.
Venha trabalhar uns dois dias por
semana, cuide dos furgões...
dê uma mão à Cherie,
facilite a vida dela, está bem?
Está bem. Obrigado, irmão.
Obrigado.
Eu lhe devo uma.
Não me deve nada.
Está tudo bem.
Vá para casa e passe um tempo
com a sua família, certo?
-Ele se demitiu?
-Não. Ele vai ajudar você.
É. Só acredito vendo.
Esses dois são seus.
Quarenta e cinco gatos?
-Temos pouca gente.
-Não. Dê isso ao Paulie.
Paulie está doente.
Freddie e Jose estão em Howell.
-Miguel se demitiu.
-Não, ele não se demitiu.
E Victor é alérgico.
Pelo menos ninguém morreu lá.
Provavelmente cheiram melhor.
Bom dia, ''Steri
-Clean''.
Um momento.
Eddie Lorenzo na linha dois.
-Estou em campo.
-De novo?
Estou em campo.
Uma hora vai ter de atender.
Certo.
Lamento, sr. Lorenzo.
Ele está em campo.
Quer deixar um recado?
SR. E SRA. JOHN NORCUT
EVIDÊNCIA
A CHAVE ESTÁ SOB O VASO
NA VARANDA
''Steri-Clean''.
Tem alguém aqui?
Gravação inicial.
Aqui é Tom Cutler.
Em 6 de abril.
Caso número...
3-M-445-C-3-7-8.
Residência particular.
Homicídio.
Ninguém em casa.
Chave foi deixada na varanda.
Sangue e tecido no sofá...
parede...
piso de cerâmica...
mesa de centro de vidro.
Sangue viscoso,
aproximadamente um dia de idade.
Nossa. Que cheiro bom.
-Como foi o seu dia?
-Longo.
Por que tirou a caixa da sua mãe?
Ê uma surpresa.
-Está com os olhos fechados?
-Sim, estão fechados.
Muito bem.
Abra. Encontrei a receita
no velho livro dela.
Não me lembro,
mas era assim que parecia?
Sim. Era exatamente
assim que parecia.
Por que tirou a caixa?
Na verdade, é interessante.
Tenho de fazer um trabalho sobre uma
figura histórica dos últimos 50 anos.
-E sobre quem vai fazer?
-Mamãe.
Sua mãe é uma figura histórica?
Minha professora gostou da idéia.
Disse que é original.
Sim, é original.
-Sabe quem seria legal?
-Eu já comecei.
Se tiver tempo mais tarde,
poderá me ajudar?
Claro. Mas não esta noite.
Tenho de fazer a folha de pagamento.
Não sou obrigada a fazer sobre a mamãe.
Quem ia sugerir?
Ninguém.
Sua mãe é uma boa idéia.
Seu professor de Matemática
me ligou hoje.
Disse que anda dormindo na classe.
Eu cochilei duas vezes,
porque ele é muito chato...
e ele está fazendo
um escândalo por isso.
Bem, isso precisa parar.
Agora.
Então nada mais de ''mochas'' depois
das 17h, e vá dormir antes das 23h30.
Entendido?
Não estou castigando você.
Só quero que durma direito, certo?
E se houver alguma coisa
incomodando você, estou aqui, certo?
Eu sei.
-Existe?
-O quê?
-Algo incomodando você?
-Não. São os ''mochas''. Vou parar.
Uma coisa é certa. Você cozinha
tão bem quanto ela cozinhava.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
ABALADO
EX
-COMISSÁRIO ROBERT VAUGHN
Pai!
Vamos nos atrasar!
Entre!
Olá!
Surpresa!
Esperem. Não é ele.
Oi.
Pensamos que fosse
o meu sobrinho.
Não que você pareça estar
fazendo 10 anos hoje, mas...
Posso ajudá-lo?
Sim... esta...
-Esta é a sua casa?
-Sim.
Bem... Sou Tom Cutler. Cuido
do serviço de limpeza que contratou.
Desculpe.
Temos uma empregada
e estamos satisfeitos com ela.
Não, não, não.
Não somos esse tipo
de serviço de limpeza.
Nós fizemos um trabalho aqui
ontem e, sem querer...
Desculpe-me, senhor.
Não estávamos em casa ontem.
Que tipo de serviço
de limpeza vocês fazem?
Seu marido está?
Talvez eu deva falar com ele.
Não, ele não está no momento.
Pode falar comigo.
Certo. Nós limpamos
depois do que aconteceu.
Depois do quê aconteceu?
-Desculpe, senhora...?
-Norcut.
Norcut.
-Não é Collins?
-Não.
-Aqui é Ridgecrest Lane?
-Ridgewood Way.
Aí está.
Eu cometi um engano.
Mais uma vez meu escritório
confundiu as coisas.
Desculpe-me por ter
tomado o seu tempo.
-M-4-4-5
-C-3-7-8.
Ei. Assine isto.
Vou ao ''Betty's''.
Quer algo?
Lamento. Não há nenhum
caso com esse número.
-Quem pediu este serviço?
-Delegacia de Ruston.
Quem, exatamente?
Aí está. Jones.
-Senhor?
-Detetive Jones, por favor.
Não há ninguém aqui
com esse nome.
Obrigado.
O que houve?
Deram o cano em nós?
Só estou tentando
esclarecer umas coisas.
Certo.
O que quer do ''Betty's''?
Não estou com fome.
AUTORIZAÇÃO: TOM CUTLER
DATA 06-11-07
O Comissário Robert Vaughn
caiu em desgraça no ano passado...
após acusações de suborno
e corrupção.
Terra para papai!
Eu disse que terça-feira é o
''Dia de Levar a Filha ao Trabalho".
-Não vai ser possível.
-Estou brincando.
HOMEM DESAPARECIDO
Eddie Lorenzo, linha um.
Em campo de novo?
Não. Eu vou atender.
Ora. Deve ser lua cheia.
O que está havendo, Tom?
Achou que eu nunca descobriria?
Rosie chega às semifinais, e tenho
de ler sobre isso nos jornais?
Eu estarei lá.
Eu já anotei.
Será ótimo.
Ela vai gostar muito.
Ê, se ela lembrar-se de mim.
Claro que ela se lembra de você.
Acha que vai ficar
com sede à noite?
Acho que posso ser convencido.
''Vic's''?
Sim, ''Vic's''. Oito horas?
Certo. ''Vic's'' às oito.
Como nos velhos tempos.
-Nos vemos lá.
-Excelente.
Ela trabalhava num cinema.
Ela me deixava entrar sem pagar
e assistíamos aos filmes.
Bem, ela assistia.
Eu olhava para ela.
O casamento foi bem simples.
Só eu, ela, os pais dela,
Jules e Eddie.
Fomos viajar para o México
e, 9 meses depois...
você apareceu.
Essa é a versão curta.
E é tudo que vai ouvir.
-Quantas mais?
-Só mais duas.
Quero falar um pouco
sobre o que aconteceu com ela.
Onde achou isso?
Estava na caixa.
O que aconteceu a ele?
-Pensei que fosse sobre sua mãe.
-Preciso ser detalhista.
-Ele foi morto, não?
-Sim, foi morto.
Como?
Na cadeia, onde merecia estar
pelo que fez a ela.
Eu sei, mas como?
Não sei, Rose. É a cadeia.
Cadeia é um lugar perigoso.
Eu realmente acho que não deve
pôr tudo isso aí.
Desculpe.
Mais alguma pergunta?
Por enquanto é tudo.
Eu acho.
Preciso sair um pouco.
Vai ficar bem?
Sim, vou ficar bem.
-Ei, Vic.
-Estou indo.
-Onde tem se escondido, Tom?
-Tenho estado por aí.
As coisas estão tão ruins por lá
como dizem nos jornais?
Piores. Trinta e cinco caras pediram
aposentadoria antecipada este mês.
Todos temem que descubram a trilha
da grana e comecem a dar nomes.
A Corregedoria está por toda parte.
A intimação do promotor saiu.
Se você cruzou com Robert Vaughn
no corredor, querem saber a respeito.
Acha que ele vai ser preso?
Sabe como é, Tom.
Ele tem muita gente leal a ele.
Está protegido.
Quando ela voltou para casa, as roupas
e o carro dele haviam desaparecido.
A polícia encontrou o carro
na estação de trem de Berkeley Square.
Mas os vídeos da segurança mostram
que ele não embarcou em nenhum trem.
Sabe algo a respeito?
Suspeitas de um crime
já envolveram esta pacata...
-Ê, isso surgiu hoje.
-Qual é a história?
Ê uma velha história. Um sujeito
fugiu da esposa. Por quê?
Por nada.
Ê melhor me alcançar,
vou dar um banho em você.
Ainda estou trabalhando
neste, não se preocupe.
Como saberei o que está pensando
se não ficar bêbado?
Aconteceu uma coisa no trabalho
que me abalou, só isso.
Considerando o trabalho que faz,
deve ter sido uma coisa e tanto.
Vic! Aumente isso!
Aumente!
O que pode nos dizer
sobre o caso Norcut?
Por enquanto estamos tratando
como um caso de desaparecimento.
Jim, pode me dar seu autógrafo?
Falei com aquela idiota
durante 15 minutos, cara.
-Minha nossa!
-Lá vem ele, Tommy.
-Tom Cutler.
-Jim Vargas.
-Minha nossa. Como vai?
-Bem, cara.
Ê um prazer ver você.
Lorenzo.
Reunião da velha turma, não?
Alguém me disse que
anda limpando presuntos.
-Isso mesmo.
-Não brinque!
Achei que estavam brincando comigo.
Que loucura, não?
Nem todos podemos ser astros
da TV como você, Jim, sabia?
Quando foi para a Divisão
de Pessoas Desaparecidas?
Pessoas Desaparecidas?
Sou da Homicídios, cara.
Ah, aquilo? Ê para a imprensa.
Dane-se a imprensa.
Tecnicamente ele desapareceu.
Só estou me adiantando.
Por que acha que ele está morto?
Segundo os jornais...
as malas dele foram feitas, acharam
o carro na estação de trem.
Parece que sabe mais
sobre o caso do que Jim.
Bem, os jornais
não contam tudo.
E eu tenho aquele lance
de Columbo de tempo em tempos.
Vamos, Jim, ajude-me aqui.
Conte-me algo. Extra-oficialmente.
Está bem. Extra-oficialmente.
O vizinho viu o furgão de um encanador
um dia depois do desaparecimento.
Se ele largou a mulher,
por que chamaria um encanador?
Nossa, Detetive Jim.
Um trabalho policial e tanto aqui.
De que é feito seu distintivo,
chocolate?
Metal sólido, Lorenzo.
Quer poli-lo para mim?
Quer dizer que a Corregedoria
deixou que ficasse com ele?
Ei, só estamos conversando aqui.
Foi bom ver você, Tom.
Ê legal vê-lo bem
depois de tudo aquilo.
-O que está bebendo?
-Não. Estou satisfeito.
Está satisfeito? Ótimo.
Fica para a próxima.
-Qual é o seu problema?
-Ele é um babaca.
Quer ouvir uma coisa
que não sairá nos jornais?
Sim.
O desaparecido, Norcut?
Conhecia Vaughn.
Dizem que fez um acordo com
a Promotoria para testemunhar.
Como descobriu isso?
Não descobri nada.
Não sei de nada.
Só sei que, antes do Grande Júri
se reunir...
Norcut desapareceu e aquele
cretino foi designado para o caso.
Mas, Tommy, foi aquele crime
na Trigésima Sexta, quando Harry...
Aonde vai? Aonde vai?
Venha para baixo.
Não vou deixá-lo dirigir.
Estamos estacionados
numa zona vermelha.
Não é a única coisa que está
na zona vermelha. Vamos.
Certo, certo.
Quantos anos tem a minha afilhada?
14. Ponha o cinto.
É a lei.
Estamos ficando velhos, irmão.
Mas você estava certo.
Família primeiro.
O homem que não tem família
não tem nada.
Estou fazendo cursos de extensão.
Aqueles programas após a escola?
Ê a única coisa
que me mantém são.
O que foi? Qual é a graça?
Cursos de extensão?
Quem é você, e onde pôs o Eddie?
Sou um homem muito complexo, Tom.
E estou faminto.
-Vou lhe pagar uns ''waffles''.
-Está bem.
O que houve hoje no trabalho
que você queria falar?
Nada. Posso cuidar disso.
-Oi. Algo urgente?
-Não, mas...
Estarei no escritório.
Há alguém esperando você.
Sr. Cutler.
Não sei se lembra-se de mim.
Foi à minha casa no fim de semana.
Sim. A festa de aniversário.
Desculpe-me pela confusão, senhora...
Norcut. Ann Norcut.
Não Collins, como pode ver.
Sim.
-Quer se sentar?
-Prefiro ficar em pé.
Em que posso ajudá-la?
Fiz uma pergunta na minha casa
e não me respondeu.
Que tipo de serviço
de limpeza faz aqui?
Somos especializados em saneamento e
eliminação de agentes microbiológicos.
Limpam cenas de crimes.
Sim. Mas isso é somente uma pequena
parte do que fazemos.
Cherie não lhe deu
um de nossos folhetos?
Não sei se leu os jornais,
sr. Cutler.
Mas meu marido está desaparecido.
Ê o seu marido?
Lamento muito.
Um dia após
o desaparecimento dele...
um limpador de cenas de crimes
bate na minha porta...
falando de um trabalho
que fez na minha casa.
O que devo pensar disso?
Sra. Norcut, eu lhe expliquei
por que fui à sua casa.
Desculpe-me pela confusão.
Se tem informações que ajudará
a polícia a achar seu marido...
sugiro que vá até eles.
Por que acha
que ainda não fiz isso?
Se tivesse feito, eu estaria falando
com eles e não com a senhora.
Sou um policial
aposentado, sra. Norcut.
Na minha linha de trabalho...
estou em contato constante
com a polícia.
Se houvesse algo questionável
sobre uma cena de crime...
eu seria o primeiro a falar.
Escute. Sei que o que está
passando não é fácil.
-Perdi minha esposa há alguns anos...
-Eu deveria lamentar?
Não. Não, claro que não.
Então por que
se solidalizaria comigo?
Só estou dizendo que
sua preocupação é compreensível.
Disse que confundiu minha casa
com outra em Ridgecrest Lane?
-Que tipo de trabalho fez lá?
-Receio que não posso lhe dizer.
Eu receio ter verificado, sr. Cutler.
Não existe Ridgecrest Lane.
Então, sim, diria que minha preocupação
é mais que compreensível.
Meu marido fez sua cota
de inimigos ao longo dos anos....
mas eu sinto que o senhor
não é um deles.
Por favor.
Não contarei nada do que disser.
Só preciso saber...
se fez algum trabalho
na minha casa.
Eu adoraria poder
lhe ajudar mais.
E espero que encontre seu marido.
Agora, se não houver nada mais.
Eu tenho um dia muito cheio.
Fico feliz que seja
tão íntimo da polícia.
Disponha!
-Sr. Cutler. A polícia está aqui.
-Obrigado.
Fique no plástico.
Não ouviu eu dizer para ficar no...
Que jeito de não pagar a conta.
Tem um segundo?
Que buraco.
Se eu fosse me matar,
iria ao ''Four Seasons''.
Ê, muita gente faz isso.
Desculpe por ter bebido
demais ontem à noite.
Sei que queria conversar.
-Estou ocupado.
-Talvez encontre um tempo.
A perícia examinou a casa de Norcut
ontem. Do chão ao teto.
Nem uma gota de sangue,
nem sinal de luta.
Nada.
Mas acharam produtos químicos,
material de limpeza.
Muita coisa.
E não estou falando de ''Ajax''.
Ouvi isto. E lembro de você me
perguntando sobre o caso, ontem.
Está seguindo uma pista?
O caso não é meu.
Não é o meu departamento.
E neste momento, se quiser,
não sou nem mesmo policial.
Na última vez que pedi sua ajuda,
você quase perdeu o emprego.
Sim, eu balancei um pouco.
Mas sobrevivi. Você também.
Não me arrependo do que fiz.
E você?
Isso importa?
Ainda temos de viver com isso.
Tenho vivido muito bem com isso.
O que tem em mente, Thomas?
E por que não avisou?
Não sei quem está
trabalhando para o Vaughn agora.
Se eu falasse para a pessoa errada,
eu é que iria desaparecer.
-Poderia ter me dito ontem à noite.
-Eu tentei contar. Eu queria.
Eu não deveria saber a respeito,
então decidi não saber...
sobre o que aconteceu.
Ainda está com todos
os documentos, certo?
Sim, formulários, fotos da cena
do crime... está tudo no escritório.
Guarde tudo muito bem,
porque é o seu álibi.
Não. Só prova que eu estive lá,
não que eu não fiz.
Você só estava trabalhando.
Ninguém poderá acusá-lo por isso.
Mas eu tive a oportunidade
e os meios.
Mas não o motivo, certo?
Nunca aceitamos um centavo de Vaughn.
Certo, Tom?
Tom.
Se quiser minha ajuda,
terá de me dizer o que está havendo.
Não se perguntou por que pararam
de nos questionar...
sobre a morte de Hill na prisão?
Vaughn me disse que poderia
fazer o inquérito desaparecer...
se eu fizesse um serviço para ele.
Pensei na Rose, que já tinha
perdido a mãe...
e fiz o serviço.
Aí eu fiquei duro após o enterro.
Precisava de dinheiro para abrir
o negócio, então fiz outro serviço.
E outro.
Eu apertei algumas pessoas. Olhei
para o outro lado, sumi com provas.
Isso foi há vários anos, Tommy.
O júri só vai ver um velho soldado
ainda cumprindo ordens.
Não haverá um júri.
Com tudo que Norcut sabia, acha que
Vaughn vai permitir que o achem?
Vaughn não está mais
mandando nas coisas.
Sim, mas o pessoal dele está. O caso
foi encerrado antes de ser aberto.
A investigação é só encenação.
Você se lembra
de como eram as coisas.
Entrei em pânico quando ela
disse que se chamava Norcut.
Eu me lembrava dele daquela época.
Norcut era o homem do dinheiro.
Eu olhei nos olhos dela e menti.
Menti na cara dura.
Vaughn tentou aliciar você?
Sim, depois que você saiu.
Eu lhe disse onde enfiar a oferta.
Faço trabalho burocrático desde então.
-Ê o preço da honra, certo?
-Certo.
Escute. Não faça nada.
Vou tentar descobrir...
aonde Vargas quer ir com esta
coisa e depois lhe conto.
-Eddie.
-Sim?
Obrigado.
Não precisa agradecer. Nada disso.
Somos só você e eu.
Conversaremos depois.
É a velha ruiva.
Sem rancor ou recriminação.
Somente uma boa esquerda
no queixo.
Existe uma coisa...
inventada por Alexander Graham Bell.
Eu me atrasei um pouco.
Desculpe. O jantar cheira bem.
Não é legal deixar
uma criança sozinha em casa.
Tudo pode acontecer!
Quer voltar a ficar
na casa da Anita de novo?
-Não! Quero que você esteja em casa!
-Eu estou em casa! Ei!
O que está havendo?
Você vive dizendo
que sabe se cuidar sozinha.
Rose, esse trabalho da escola...
Ei! Estou falando com você!
Esse trabalho sobre sua mãe
fez você pensar um pouco...
Pelo menos alguém está
pensando nela.
Três, quatro, cinco...
Eu já lhe disse... ele saiu.
Então ligue para ele.
Jim. Algum problema?
Tom, como vai, amigo?
Este é meu parceiro, Darren Harris.
-Ouvi falar muito sobre você.
-Jim gosta de falar.
Em que posso ajudá-los?
Eles querem revistar o lugar.
Mas não têm um mandado!
Não queremos revistar o lugar.
Mas, Tom...
estou num impasse, certo?
A perícia achou produtos
de limpeza industrial na casa.
Precisam de amostras
para fazer a comparação.
E como você está no ramo...
Cherie, por que não lhe deu
a lista de produtos?
Porque ele não pediu.
Ele entrou aqui, latindo como um cão,
sem um mandado.
Cherie, Cherie. Pode por favor
pegar a lista para mim?
Ê claro.
Faz trabalhos em Ewing County?
Não. Não muito. Ricos costumam
morrer em hospitais.
Pode ver se houve algo
em Ridgewood Way uma semana atrás?
Sobrenome: Norcut.
Ridgewood Way?
Norcut.
Sim, eu li sobre o caso.
Não, não.
Lamento. Nada em Ridgewood Way.
Poderia nos dar algumas amostras?
Ajudaria muito.
Claro. Sem problemas.
Venham.
Ê aqui, rapazes.
Olá, meu amigo.
-Muito bom. Onde compra isso?
-Miguel.
Pode ir até o furgão buscar
alguns daqueles sacos vermelhos?
Sem problemas, Tom.
-Já ouviu falar em ''dá licença''?
-Isso é inglês ou espanhol?
-Quando ele saiu?
-Há seis meses.
Conheço o oficial da condicional dele.
E um bom garoto.
-O que ele fez na quinta à noite?
-Como vou saber? Pergunte a ele.
E você?
Estava em casa.
Estou em casa todas as noites.
Seu cartão de crédito foi usado
no ''Ivy'', na quinta à noite.
Ah, sim. Reencontro da escola.
Reencontro da escola, é?
Eu não fui ao meu. Eles que se danem.
Até que horas ficou?
Onze e meia.
Por que estão me verificando?
Só estou completando os dados.
E na tarde de sexta-feira?
No centro. Infestação felina.
Quer ver fotos das caixas de areia?
Talvez outra hora.
Ê só isso?
Preciso sair.
Não... não.
Você cooperou bastante.
Vou ficar feliz
se anotar isso, também.
-Feliz?
-Como um porco na merda.
Miguel. Dê uma ajuda
a esses dois, sim?
Ainda não terminei
de equipar este aqui.
-Faça isso depois, certo?
-Certo.
Minha mulher me pediu para convidá-lo
para jantar amanhã à noite.
Queremos lhe agradecer, sabe?
E a ''mama'' sabe cozinhar.
Ela vive assistindo
aos canais de culinária.
Gostaria muito, mas não posso.
Mas vamos marcar outro dia, certo?
Certo.
Escute, Miguel. Se os policiais lhe
fizerem perguntas, não se preocupe.
Basta ser honesto com eles, certo?
Sim, sem problemas.
E, irmão...
você está bem?
Sim. Sim, estou bem.
Vamos, Rosie!
Tenho um dia, talvez um dia e meio...
até Vargas receber os resultados
e provar que eu estive no local.
Ele pediu tantos exames que
o laboratório vai demorar um mês.
Eles esperam que a coisa
toda caia no esquecimento.
Vargas só está seguindo
os procedimentos.
E se não estiver?
Quando descobrirem quem recebia
de Vaughn e saírem os resultados...
serei o suspeito número um.
Quando precisarem jogar alguém
aos lobos, esse alguém serei eu.
Não jogarão ninguém a lobo algum...
enquanto Norcut estiver desaparecido,
nem podem provar que houve um crime.
Algo não me cheira bem.
A esposa. Por que ela não
contou a Vargas sobre isso?
Talvez ela acredite em você.
Gol! Muito bem, Rosie!
Tom, você perdeu.
-Ê isso aí, Rose!
-Você perdeu, cara.
Deveria ter visto.
Ela foi ótima.
-Que tal uma pizza?
-Não podemos.
Não dá. Ela tem o dever de casa.
Eu tenho trabalho a fazer.
Já fiz meu dever de casa.
Outra hora, está bem?
-Obrigada por vir, tio Eddie.
-De nada.
Você quebrou uma costela.
-Foi ótimo ver você.
-Também foi ótimo ver você.
Ela é fantástica.
Investigarei mais.
Ligarei para você amanhã.
Acha que consegue
se segurar até lá?
-Sim.
-Certo.
Foi muito bom estar
com vocês hoje.
-Até mais, Rosie.
-Até.
Entre.
-Oi.
''O Sol é Para Todos'', canal 46.
Quer assistir?
Sim. Já estou indo.
-Terminou o trabalho?
-Ainda não.
POLICIAIS INTERROGADOS
SOBRE MORTE NO PRESÍDIO
Onde arrumou isso?
Faz muitos anos.
-Internet.
Por que interrogaram você,
se ele morreu na cadeia?
Às vezes as pessoas acham que a polícia
pode fazer o que quiser.
Não é verdade.
Eles nos interrogaram,
não deu em nada.
Qual era o nome dele?
Do assassino.
Aqui diz apenas ''presidiário''.
Eu só quero saber.
Já lhe disse antes, Daniel Hill.
Não pode mais nos machucar.
Passei em frente à esta igreja
milhares de vezes e nunca entrei.
Ê bonita.
Ê discreta.
Você foi seguida?
Quem me seguiria?
Está usando uma escuta?
Não. E você?
Por que me espionou ontem?
Tem algo a me dizer?
Eu lhe pergunto. Por que não
contou à polícia sobre mim?
Não confio na polícia.
Sei que seu marido estava
conversando com o promotor.
Sei que iria testemunhar
contra Robert Vaughn.
Quero saber quem mais
ele iria implicar.
Você limpou minha casa?
Escute, Sr. Cutler, isto tem
de ser uma rua de mão dupla.
Não fui à polícia até agora
e não pretendo fazer isso.
Mas preciso saber o que aconteceu.
Eu costumava vir aqui
duas vezes por semana.
Uma para a missa,
outra para confessar.
Isso faz muito tempo.
Sim. Limpei sua casa.
Meu Deus...
Parecia uma cena de crime legítima.
Quem fez isso tinha acesso aos materiais
e conhecia o procedimento.
-Como foi que ele...
-Ele foi baleado.
Onde?
Na sala. No sofá.
Quem o contratou?
Ê o que estou tentando descobrir,
sra. Norcut.
-Via de mão dupla, certo?
-Sim.
O que seu marido iria
contar ao Grande Júri?
Acho melhor se eu lhe mostrar.
Aqui era um posto dos bombeiros,
agora é um abrigo para crianças.
Que tesoura enorme.
Esse é Robert Vaughn.
Ele doou a verba inicial.
Sem ele, não estaríamos aqui.
Meu escritório é lá em cima.
John anotou tudo à mão para
que pudesse ser autenticado.
Ele chamava isso de ''Passe
Para Ficar Livre da Cadeia''.
O que é?
Um livro contábil,
mas está em código.
Veja.
Esses números parecem datas,
e aqui devem ser quantias em dólar.
Mas a coluna do meio, não sei.
São muito curtos para serem
números de contas, certo?
Talvez sejam telefones?
Não. Números de distintivos.
-Tem certeza?
-Sim.
Ê um registro de todos os policiais
que estão na lista de pagamento.
Jesus, esta coisa já acontece
há pelo menos dez anos.
Existe um meio de descobrirmos
os nomes?
Se eu ainda tivesse acesso,
coisa que não tenho...
levaria dias, talvez semanas para
descobrir os nomes de todos.
E não temos nenhuma prova.
Todo mundo aqui é suspeito.
Há duas semanas, Vaughn foi à minha
casa com outro homem.
Eles acabaram discutindo
e não vi Vaughn desde então.
Mas depois disso John ficou
paranóico em relação ao livro.
Ele falava em falar com o promotor.
-E quem era o outro homem?
-Um tal de Detetive Vargas.
Certo. Escute.
Quero que anote o nome de todos
os policiais com quem falou...
-depois disso, incluindo Vargas.
-Certo.
Talvez eu consiga os números
dos distintivos deles.
Bela vizinhança. Estava procurando
mesmo uma casa de verão.
Trouxe a lista para mim?
Marty Pappas, Darren Harris,
Jim Vargas.
Por que precisa de todos
esses números?
Falei com a esposa.
O sr. Norcut mantinha registros.
Cada policial que aceitou um centavo
nesta cidade...
está anotado num livro contábil
e listado pelo número do distintivo.
Jesus, Tom. O que está...
Sabe quantos caras Vaughn
mandaria atrás de você...
se soubesse que tem algo assim?
Deixe que eu me preocupo com isso.
Aceite o meu conselho.
Esqueça que viu esse livro.
Não é tão simples.
Sim, é. Se alguém lhe perguntar,
diga: ''Que livro?''
Eu estou no livro.
Jesus Cristo. Então queime-o.
Ê o seu motivo.
Livre-se dele.
Praticamente tem um laço nele.
O marido dessa pobre mulher
está morto.
Quer que eu queime a única coisa que
poderá ajudá-la a achar o assassino?
Que diferença faz?
Ela é só uma vagabunda rica...
com uma venda de um milhão de dólares.
Pegue o livro, risque um fósforo.
-Valeu, parceiro.
-Do que me chamou?
Parceiros ficam juntos.
Parceiros seguem o plano.
Mandei ficar quieto...
e achou um livro que fará
metade da cidade querer matá-lo?
Fique longe disso, Tom!
Esqueça!
Ficar longe? Eu tentei ficar longe.
De tudo. De toda essa merda.
E veja onde estou.
De toda essa merda.
Merda como eu, certo?
Atende o telefone pela primeira
vez em não sei quanto tempo...
porque queria me ver?
Queria que eu visse minha afilhada?
Não. Precisava de um favor.
E de novo.
Para mim, você é minha família, Tom.
O que eu sou para você?
Um maldito último recurso.
Se não quiser meu conselho, tudo bem.
Como quiser.
Mas não me chame de parceiro como
se significasse algo para você.
Está com medo que encontre
você no livro, Eddie?
4-9-7-3-3.
-Quer uma caneta?
-Não, já decorei.
Você sempre teve boa memória.
Esse é o seu maldito problema.
Vai acabar morto, cara.
-Você está bem?
-Sim.
Tom, não, por favor. Pode deixar.
Não vale a pena salvar.
Eu sei como se sente.
Tom? Não posso ficar aqui.
Para onde pretende ir?
Tem parentes?
Sim, mas... nada de família agora.
Deixe, Tom, eu cuidarei disso.
Pode deixar.
Desculpe. Vou preparar mais...
Preciso ir a algum lugar.
Não me sinto segura sozinha.
Certo. Acho que
sei onde pode ficar.
Oi, irmão. Entrem.
Entrem.
-Esta é Ann.
-Ann, prazer.
Minha esposa, Gabriella.
-Muito prazer.
-Esta é a Ann.
Muito prazer.
Este aqui é o Julio.
Oi, rapazinho!
-Esta é Lila. Diga olá, Lila.
-Olá.
Olá!
Me ponha no chão, papai.
Não se engane com a cara de anjo.
Venha ver meus cavalinhos.
-Agora não.
-Não tem problema.
Quer que eu veja seus cavalinhos?
Quer me levar? Vamos.
Vou ver o jantar.
Ela não se sentia
segura sozinha...
e não podia levá-la para minha casa,
você sabe.
Rose não entenderia.
Obrigado.
Sim. Ê como você disse.
Se o cliente tem problemas,
devemos ajudá-lo.
-O cheiro é ótimo.
-Obrigada.
Cuidado. Está quente.
-Lila. Na sua cadeira, por favor.
-Não, não. Tudo bem.
Eu sempre comia assim.
Tom, pode nos dar a honra
de fazer a oração?
-Eu?
-Sim.
Senhor que estais no Céu...
obrigado pelos amigos, pela comida
e abençoe as mãos que a prepararam.
-Amém.
-Por favor.
-Por favor, comam.
Sei que isto é menos
do que está acostumada, mas...
Ê perfeito.
Acredite, eu morava
a três quadras daqui.
Um apartamento pequeno sobre um
restaurante coreano. ''Sun's Kitchen''.
Eu me lembro do ''Sun's''.
-Não existe mais.
-Não.
O prédio todo não existe mais.
Se me perguntasse na época
como viria a ser minha vida...
eu diria, deste jeito.
Casa acolhedora, crianças correndo,
imãs na geladeira.
John não queria ter filhos.
Mas quando...
recentemente quase tivemos um...
nós o perdemos.
Lamento.
Eu também.
Qual é a pior coisa que já viu?
Eu quero saber.
A pior coisa que eu já vi?
Foi antes deste trabalho,
quando eu era policial.
Um homicídio.
A vítima foi uma mulher de 30 anos,
baleada duas vezes no peito.
O assassino ia roubar a casa,
a vítima reagiu e ele a matou.
Havia um pouco de sangue no chão,
respingos na cama e paredes.
Essa foi a pior coisa?
No quarto ao lado havia uma criança.
Dois paramédicos
estavam cuidando dela.
Ela estava abraçada
a um bicho de pelúcia, um sapo.
Ela encontrou o corpo da mãe
e ligou para a polícia.
Garota valente, se pensar bem.
Seis anos e teve presença
de espírito para chamar a polícia.
Mas aqueles olhos...
aqueles olhos que...
viram algo que nenhuma
criança deveria ter de ver...
aqueles olhos me olharam.
Olharam dentro de mim.
Através de mim.
Aqueles olhos.
Foi a pior coisa que já vi.
Ela era sua filha.
Vocês o pegaram?
Ah, sim. Nós o pegamos.
Documento do carro
e habilitação, por favor.
Algum problema, seu guarda?
A lanterna traseira está queimada.
Aonde está indo?
-Eu estava correndo?
-Perguntei aonde está indo.
Para casa.
Moro a algumas quadras daqui.
Eu sou policial aposentado.
Há algum problema?
Sei quem você é, Tom.
Oi.
-O que houve com seu rosto?
-Nada, estou bem.
-Não seja criança.
-Isso arde.
Não vai me contar
o que aconteceu com você?
Não foi nada. Seu pai é durão.
Eu consigo agüentar.
-Acabou?
-Sim.
Você é muito boa nisso. Devo poupar
para a faculdade de Medicina?
Não me interessa o que faz.
Como é? O que disse?
Ei, ei!
Precisa parar com
esse comportamento. Agora.
Por que não me diz
o que aconteceu com você?
Porque não envolve você.
Estou cuidando disso.
Pensei que fôssemos um time, pai.
E se amanhã voltar esfaqueado?
Ou baleado?
Ou se nem voltar para casa?
-Isso não vai acontecer.
-Aconteceu com ela!
E acha que acontecerá comigo?
Sim! Morro de medo disso!
Rose, não vai acontecer.
Olhe para mim!
Nunca vou deixar que
algo assim aconteça de novo!
E somos um time.
Um bom time.
Um cuida do outro.
Mas não sofremos com coisas
sobre as quais não temos controle.
Este trabalho, veja o que
está fazendo com você.
Não há nenhum trabalho
escolar, pai.
Não há... não entendo.
Estou começando a esquecê-la!
Rose.
Não pode passar a vida procurando
por ela nessa caixa.
Ela não está aí. Ela se foi.
Somos apenas nós dois agora, certo?
Vamos guardar isso, certo?
Guarde isso.
-Rose, apanhe isso!
-Você não entende!
-Rose!
Apanhe isso! Qual é o seu problema?
Ficou maluca?
Você não entende!
-Alô?
-Estou indo buscá-la.
Espere, espere. Não estou em casa.
Estou no hospital.
Vargas me ligou. Disse que
eu teria de identificar um corpo.
A imprensa descobriu
que John iria testemunhar.
-Eles estão por toda parte.
-Que hospital?
West Trenton General.
Certo, fique aí.
Conheço uma entrada pelos fundos.
-Você está bem?
-Sim, obrigada.
O que houve com seu rosto?
Nada.
Tem certeza de que não é do John?
Não. A chave dele estava no chaveiro
encontrado no carro.
Alguém mais tem uma?
Irmã, vizinho?
Não. John era paranóico.
Não gostava de fazer cópias.
Talvez ele tenha dado uma para
alguém e não contou para você.
Uma mulher?
Não era o estilo de John.
Pelo menos ele não fazia
chaves para elas.
Não sei como isso pode nos ajudar.
Vaughn não precisava fazer
isto parecer um rapto.
Se ele soubesse do livro...
teria revirado a casa
tentando achá-lo.
Alguém com uma chave queria
que você encontrasse a casa limpa.
Arlo.
Ah, Tom. Você me assustou.
-Esta é Ann Norcut.
-Norcut. Claro.
Espere. Vargas sabe
que está aqui?
Esperava resolver isto sem ele.
Ele precisaria estar aqui, mas...
Eu não sei.
Acho que podemos preencher
a papelada sem ele.
Não entendo por que preciso fazer isto.
Eles já têm muitas fotos do John.
Por favor.
Não lhe disseram?
O cadáver não tem bem um rosto.
Sra. Norcut, na verdade só
preciso...
que identifique algumas M.D.'s
e a aliança de casamento.
-M.D.'s?
-Marcas diferenciais.
Se puder assinar isto,
somente na parte de cima.
Com licença. Há um banheiro?
Eu me sinto mal.
Sim. Desculpe-me.
Pelo caminho que veio, bem...
Não praticamos muito
os bons modos por aqui.
Como está o corpo?
Comida de rato, mas é ele.
Conferi as cicatrizes nos registros.
Fez uma apendicectomia, até aqui...
Bob Barker.
Larry virá conferir os dentes,
só para ter certeza.
-Conhece o Larry?
-Bob Barker?
Sim, sabe, ''castre seus
bichinhos de estimação''?
O cara entrou na tesoura.
Quando?
Quando ele fez vasectomia?
Há alguns anos. Algo assim.
Está aqui nos registros.
Eu já ia ligar para você.
O que faz aqui?
Almoço com um colega.
Pode ser tailandesa?
Sim. Mas tenho de terminar isto.
Sei de um bom lugar, também.
Detetive.
Sra. Norcut.
-Conhece esse homem?
-Não. Nunca o vi.
Desculpe-me.
Podemos acabar com isto?
Não me sinto muito bem.
Obrigada.
Não gosto disso, Tom.
Tenho visto você com muita
freqüência ultimamente. Não é bom.
Isso me magoa, Jim.
O negócio é o seguinte.
Sei que nunca fomos próximos,
mas nunca estive contra você...
nem mesmo depois daquela coisa.
E que coisa seria?
Quer dizer, e daí? O cara levou
uma facada no pátio. Grande coisa.
Alguns queriam derrubar você.
Fazer de você um exemplo. Eu não.
Ele violou sua família.
Você tinha todo o direito.
Onde quer chegar?
Quero lhe dizer que não vai
gostar de me ter contra você.
Aquele sujeito não morreu na prisão.
Ele tem amigos.
Eu preciso mostrar serviço.
Então por que não me diz?
O que está fazendo aqui?
Almoço. Quer vir conosco?
Certo. Não precisa ser tailandês.
Está transando com ela?
Não precisa ter vergonha.
Eu transaria.
Não vou bater em você, Jim.
Terá de achar outro
motivo para me prender.
Não preciso de motivo.
Poderia simplesmente levá-lo.
Deixá-lo detido por algumas horas.
Alguns dias, talvez.
Certo. Vamos acertar entre nós.
Que tal dez mil? Posso pedir
ao Vaughn para lhe fazer outro cheque.
Detetive?
Foi um prazer, Tom.
Não se mexa.
A sra. Norcut identificou o falecido
como o marido dela, John H. Norcut.
Jesus, o que houve com você?
Bati numa parede azul.
Liguei para o distrito.
Disseram-me que estava aqui.
Estou surpreso que
ainda se lembre de onde eu moro.
Vargas está no livro, mas não acho
que teve algo a ver com isso.
Quer um refrigerante, uma cerveja?
Não mataram Norcut por causa do livro.
E ela tem um amante.
Acho que foi a chave dele
que usei para entrar na casa.
Você continua no mesmo
apartamento na Oitava, certo?
-Não vou lá há séculos.
-Chega de papo-furado, Eddie.
Desculpe.
Não é uma visita amistosa?
Você ouviu o que eu disse?
Sim. O namorado dela matou o marido.
Qual é a novidade?
O que quer de mim?
Desculpas?
Dane-se suas desculpas.
Não me deve nada.
Eu mudei de emprego, entendeu?
Mudei de casa, carro, roupas.
A única coisa que mantive foi Rose.
E estou fazendo o máximo por ela.
Eu não quis me afastar de você.
Fui obrigado.
Está bem, eu fiz besteira, certo?
Ê isso que quer ouvir?
Só quero meu parceiro de volta, Tommy.
Não por um dia.
Não para um último caso.
De volta, cara.
Estou de volta.
Mesmo?
Está bem.
Certo. Chega disso.
Onde ela está agora?
Falando com Vargas. Só Deus
sabe o que ela está dizendo.
Consegue pegar o livro?
Então ligue para o Vargas,
combine uma troca...
dê-lhe o livro, ele deixará
você fora do caso.
Não, não, não.
Temos de ir acima dele.
Vamos detê-lo antes
que ele tenha um caso.
-Detê-lo com o quê?
-A verdade.
Vão querer saber como
soube do livro...
por que não contou antes.
Vão ficar em cima de você.
Ela poderá nos apoiar.
E se não fizer isso?
Ela deve ser leal a esse cara.
Vou ter de me arriscar.
Escute, Tom. A melhor chance
que temos é diretamente com Vargas.
Eu irei com você.
Para ele não tentar nenhuma gracinha.
Posso cuidar disso.
Seremos nós três.
Podemos fazer isso esta noite.
Eu ligarei.
Preciso ir buscar a Rose antes.
Dê-me uma hora.
Podemos fazer a troca
no velho armazém.
Ele está de volta, senhoras
e senhores. No velho armazém.
Não vai nem se despedir?
Tchau, Eddie.
VOLUNTÁRIO DO ANO
EDDIE LORENZO
ANN NORCUT
DIRETORA EXECUTIVA
Ann. Você está bem?
Como entrou?
Ah... claro.
Eu estou bem.
Isto vive abrindo.
-Aonde vai?
-Nenhum lugar.
Por que as malas
estão no carro?
Eu... sei de quem é esta chave,
e você também sabe.
Você não deveria estar aqui.
Vargas anda fazendo
muitas perguntas a seu respeito.
Eddie Lorenzo era meu parceiro.
Era meu amigo.
Foi meu padrinho de casamento.
E o padrinho da minha filha.
-Não sei do que está falando.
-Pare de mentir!
Temos de ir à polícia
e contar tudo.
Contar o quê, Tom?
E uma chave!
E daí?
Poderia ser de qualquer um.
E quanto àquele bebê?
Também poderia ser de qualquer um?
Saia.
O quê? Pediu para ele fazer aquilo?
Foi o que aconteceu?
Ele não fez nada!
Ele jamais faria uma coisa dessas.
Ele me disse, e eu acredito nele.
Agora saia, Tom!
-Ele está mentindo.
-Vá em frente. Chame a polícia.
Vou dizer que você invadiu a casa.
Estou ligando para o Eddie.
Espere.
Se ele ainda tiver a chave, é inocente.
E eu irei embora.
-Pergunte a ele.
-Não faça isso.
Pergunte.
-Por favor.
-Annie?
Annie!
Annie, você está bem?
Sim. Estou bem.
Eu queria lhe perguntar...
pode me devolver a chave?
Está bem.
Não. Ê só isso.
E então?
Ele já a jogou fora.
Deveria ter visto, Tom.
Ele ficou tão feliz quando contei.
Disse que seria uma menina,
e correu para comprar presentes.
Mas não pude contar ao John.
Então disse ao Ed que tive um aborto
espontâneo, mas ele não acreditou.
Ele achou que John tinha me obrigado.
Temos de contar à polícia.
Não. Tom, dê-me a chave.
Ninguém precisa saber disso.
Se procurar a polícia
vou negar, e ele também.
Ê um risco que tenho de correr.
Tom, não seja tão ingênuo.
Todos temos segredos.
Estou cansado de guardar segredos.
Preciso ir ver alguém.
Pode demorar...
então quero que fique na casa
de Anita até eu voltar.
Não preciso de babá.
Já liguei para ela.
Ela está esperando você.
Pai!
Escute. Não discuta, por favor.
Ei, ei! E o abraço?
Eu amo você.
Detetive Vargas, por favor.
-E o Lorenzo?
-Ele estará aqui.
Relaxe, Tom.
Temos três viaturas cobrindo a entrada.
Mais duas na saída.
Ele não tem como fugir.
Sei que não parece legal agora,
mas está fazendo a coisa certa.
Ele pode ser seu amigo,
mas cometeu alguns erros.
Ê melhor deixar a lei
cuidar disto a partir de agora.
Guarde essas bobagens para as câmeras
de TV. Ambos sabemos por que está aqui.
Quer salvar o pescoço de Robert Vaughn.
Muito justo.
Pegou o livro?
Pegaremos Lorenzo. Isto acabará.
Poderá seguir com sua vida.
-Você o terá quando ele estiver preso.
-Está certo.
CASA
Rose, eu lhe disse para
ficar na casa de Anita.
Tudo bem, não estou só.
O tio Eddie está aqui.
-Passe para ele.
-Certo.
Tio Eddie?
Ei, Tom.
Vou me atrasar.
Precisamos conversar.
Venha sozinho.
Está bem.
Nos vemos em breve.
Tom! Aonde você vai?
-Ele chegou.
-Oi, pai.
Rosie insistiu em fazer o jantar.
Rose, quero que vá para o vizinho.
Agora.
Preparei uma bebida para você.
-Ei!
-Pai!
Tudo bem, Rosie. Calma.
Está tudo bem. Ele só teve
uma semana dura no trabalho.
Vamos nos sentar, jantar...
e conversar para que todos
saibam o que está acontecendo.
No vizinho, Rose. Agora!
Você só precisava ir, fazer
seu trabalho e voltar para casa.
-Eu tinha pensado em tudo.
-Você armou para mim.
Eu protegi você.
Protegi vocês dois.
Não podia permitir que ela voltasse
para casa e visse aquilo.
-Chama isso de proteção?
-Você tinha que recuar.
Desculpe-me.
Eu deveria saber.
Venha. Vamos.
-O que está fazendo?
-Vamos!
Espere. Ainda podemos fazer isto.
Ligue para o Vargas.
Podemos inventar algo.
Não trabalho mais assim.
Por acaso fez algum
juramento de zelador?
Parem!
Agora estou entendendo.
Vale tudo se for bom para você.
Mas quando eu preciso de ajuda...
Onde estava sua consciência...
quando Daniel Hill sangrou até
morrer no pátio do presídio?
Isso também o manteve acordado?
Não. Você dormiu como um bebê!
Pense na sua lealdade.
Você me deve.
Abaixe essa arma, Eddie.
Norcut era um assassino.
Ponto.
Quem ele matou, Eddie?
Ninguém.
Não. Ninguém, não.
Ele mandou matar.
-Ele a obrigou a matar o bebê.
-Ela mentiu para você.
Você acha que eu não posso
ter o que você tem?
Ela ia ter o nosso filho,
mas ele a comprou.
Como ele comprava todo mundo.
Ele tentou me comprar.
-Abaixe a arma.
-Sabe a noite em que fui lá?
Ele tentou fazer um cheque
para eu ir embora.
Um cheque!
Ela ia ter um filho comigo.
Tommy, comigo!
Ela ia ter o meu filho!
Pare de balançar sua arma
na minha casa!
Ela ia ter o meu filho!
Eu não tive escolha!
Um homem pode fazer tudo
se estiver protegendo a família.
Sabe que estou certo, Tom.
Ainda somos uma família?
Ainda somos uma família? Hein?
Acabou, Eddie.
Droga!
Quem vai limpar você, Tom?
Obrigado. Vou queimar o livro
e todos dormiremos melhor.
Pode ir, Tom.
Nós limparemos.
Muita gente não sabe...
mas quando alguém morre em sua casa
e deixa uma sujeira...
cabe à família limpar.
Muitos não têm estômago
para esse tipo de coisa.
É aí que entra o meu pai.
Meu pai diz que manchas
têm memória.
Elas lembram seu formato,
sua cor, seu cheiro.
E as mais profundas
sempre voltam.
Diante dessas manchas...
é mais fácil recomeçar
do que tentar limpá-las.
Às vezes temos uma escolha.
Às vezes não.
A única coisa que podemos
fazer é ter esperança.